昴
碧翠絲
既然還叫得出貝蒂的名字
看來這次沒有不小心把記憶弄丟呢
菜月
看來你醒了呢
終於啊
大家呢
夏烏拉發現有異狀就衝出去了
然後帥氣大哥哥就追了出去
銀髮大姐姐跟女僕大姐姐
去接沉睡的妹妹了
這樣啊
不過  去接雷姆是對的
菜月
看你的反應  你知道些甚麼嗎
我直接說結論
我讀了雷伊德的書
但調查那傢伙過去的作戰失敗了
到底怎麼了
有人來礙事
是「暴食」大罪司教
我一進入「死者之書」
不是看到雷伊德的過去
而是遇到一個自稱「暴食」露伊的女生
艾姬多娜
大家都沒事吧
你看起來很慌張呢
你醒來啦  昴
雖然很想問「死者之書」的事
但我有急事要報告
那件事跟這個地鳴有關嗎
奧吉拉沙丘的魔獸正大舉朝這座塔湧來
闖進塔內的第一波已經由我擊退
但是夏烏拉小姐對付外面的魔獸
終究也有極限
可惡的暴食
原來所謂的不擇手段是指這種事啊
我們快走
去改變狀況吧
(Reforming  the  pain)
(and  rewriting  your  name)
(歸「零」後再次重生)
(I'm  lost  in  the  hollows)
(命運輪迴吧)
(悠久的遊行)
(I  know  the  fate  that  awaits)
(Change  me  forge  me  make  me  new)
(make  me  myth  make  me  legend)
(Die  and  I  reboot)
(Everything  I  do  for  you)
(Go  on  wield  me  like  a  weapon)
(Let  me  meet  my  doom)
(啊  焦躁的心跳)
(即使一再重來  也要反抗絕望)
(Ah  hah…)
(盡情奏響生命)
(即使失去名字  仍強調我的存在)
(迴盪在毀滅之中的詠嘆調)
(將愛的答案撕裂後連結)
(break  it  burn  it  save  it)
(遭到束縛)
(Yeah)
(今後絕不)
(Big  juicer  and  I'm  ready  to  crush)
(準備好了沒)
(Standing  in  the  destruction)
(這一刻)
(Say  my  name  we're  ending  it  now)
(Watch  it)
(You're  gonna  face  my  anima)
(Die  and  live  it)
(Now  get  up  get  up)
(RIP  the  fabric  of  reality)
(Let  the  magic  stitch  you  back  together)
夏烏拉
怎麼樣  師父
有看到我的活躍表現嗎
超猛的  我真的很佩服你
就這樣繼續下去  拜託了
是
也可以拜託梅莉跟夏烏拉合作嗎
人家再怎麼厲害
面對這麼多的孩子也應付不來啊
所以
就叫事先安排好的孩子們出動囉
上次一定也跟這次一樣發生過魔獸大進擊
不過
這次有之前因為意外缺席的梅莉前輩在
愛蜜莉雅美眉和拉姆她們
只是去接雷姆她們的話  會不會太久了
的確
照理說也該有拉姆小姐的消息
或是愛蜜莉雅大人該破牆回來了才對
拉姆姑且不論
那麼可愛的愛蜜莉雅美眉
應該不會把牆壁…
破壞掉…對吧
越講越沒自信就是最好的證明了
不過  貝蒂也有不好的預感
夏烏拉
梅莉
這裡可以交給你們嗎
就交給我  師父先走吧
這點程度  總會有辦法搞定的
巴魯斯
拉姆
在巴魯斯睡覺的時候  出大事了
還不快站起來
抱歉啊  你們姊妹倆不要一起責備我啊
你看  我站得好好的  還能跑呢
巴魯斯的奇怪態度就先不管了
我們在另一邊
碰上了自稱「暴食」大罪司教的人
暴食在另一邊
對  沒錯
一名不認識的銀髮女子正在和他戰鬥
不認識的…銀髮女子
對  是拉姆從沒見過的人
不管是誰來支援
既然對手是「暴食」
就不能讓他逃走
同感  拉姆也不打算放對方活著回去
慢…慢著  等一下
愛蜜莉雅呢
你們的對話裡  沒提到愛蜜莉雅的名字
這是怎麼回事
愛蜜莉雅…
是誰
昴  難道…
那個就是那名銀髮女子的名字
朱利斯  你到剛剛都還…
這種事情的確是有可能發生的
畢竟我就親身體會過這種感受
愛蜜莉雅…
拉姆
只是頭有點痛而已
拉姆  不要勉強自己回想
因為缺損太多了
缺損太多是指…
「暴食」權能粗糙的地方顯現出來了
記憶中對不上的地方太多
可能就因此讓腦袋短路了
拉姆
她們就由我來看著吧
現在沒時間在這裡討論了
何況我們還有一名同伴
名字都被奪走還在戰鬥
就更不能耽擱了
知道了
拉姆  我先過去了
先留「暴食」一命
拉姆要讓他後悔自己來到這世上
冰結霜降藝術
挺厲害的啊  真有兩下子
很厲害嘛  做得漂亮
就是因為這麼厲害  這麼能幹
這樣才值得我等吃掉啊
「暴食」大罪司教
是主餐啊
大哥哥  我等也迫不及待見到你喔
舍妹似乎受你照顧了
各位  你們可能不認識我
但他是敵人  是壞人
這裡就交給我…
放心  愛蜜莉雅美眉
我沒有忘記你
不管發生甚麼事
我都不會忘記你
真是不手軟啊  愛蜜莉雅
像那樣攻擊別人
要是被誤會成可怕的人…
沒關係
重要的是我怎麼看待大家
而且
我最希望記得我的那個人還記得我
所以我現在非常有精神
就是因為這樣
我等才討厭憑感覺行動的類型
是嗎  但我和她意見相同
冰結霜降藝術
這是我的…
吃了自己招式的感覺如何啊
看招  看招看招看招看招
朱利斯  那裡不行
你們兩位真是不行啊
還有只會在那邊看著的大哥哥
光是在一旁乾著急就滿足了嗎
你這傢伙…
說甚麼不會忘甚麼有的沒的
結果到最後還是得靠經驗
所以說
吞噬了眾多優秀見識的我等才是最好的了
你這傢伙  在得意個甚麼勁啊
最好的怎麼可能是你這種性格扭曲的小鬼
不管是最好還是最強
最頂尖還是最優秀
全都是為了老子才存在的詞彙
雷伊德‧阿斯特雷亞
以獵物來說是極品呢
讓我等身為「美食家」的食慾都被勾起來了
緊咬不放  一口咬下
舔個精光  徹底品味
暴飲  暴食
魔女教大罪司教「暴食」擔當
萊伊‧巴登凱托斯
我等開動了
麻煩死了  你這骯髒的臭小鬼
別開玩笑了你
才這點程度  別在那邊哇哇叫
最近的小孩不只骯髒
還變得這麼瘦弱啊
你們這些傢伙
那傢伙是愛蜜莉雅美眉和朱利斯一起上
都還會陷入苦戰的強敵吧
這就代表他更是非同小可
所以  接下來換你們嗎
那個…
謝謝你幫忙打倒那孩子
我們可以好好相處嗎
你這傢伙  說甚麼沒骨氣的話啊
話說  你也太正點了吧
別在這種地方玩了
今晚陪我喝酒吧你
你很有幹勁嘛
要是我贏不了你
我們這邊的盤算就會被打亂
可別以為對手只有朱利斯而已喔
我可沒忘啊  大正妹
你的臉好看到讓老子忘不了啊
謝謝你的誇獎
讚啊  讚啊  你們幾個
讓老子玩得很開心啊
混帳
還真是不死心啊
大罪司教
又要一個人獨占嗎  兄長大人
真的好狡猾喔
雷伊德  你看就知道了吧
我們在這裡打架也不是辦法
真是個聽不懂人話的女人  大正妹
老子現在玩得正痛快
可惡  其他人現在…
昴  昴
怎麼了
不對
這是…
甚…麼…
昴
碧翠絲
我就知道你要來了
這隻混帳蠍子
昴
我愛你
碧翠絲
沒…沒錯
太突然了  嚇到貝蒂了
不過  聽到你喊貝蒂的名字讓人鬆了一口氣
你是睡迷糊了嗎  菜月
終於醒來了啊
書庫
難道…
我死亡回歸了
重來的地點
跟之前不一樣
最後發生了甚麼事
為甚麼重來的地點…
為甚麼變了
要在甚麼條件下  怎麼…
昴
說說你在書裡遇到了甚麼事吧
好好說出來  大家一起想
這就是貝蒂和大家的強項
站起來吧
不管在書裡還是書外
都有人對我說一樣的話
我只是重新確認了這點
艾姬多娜  大家都沒事吧
你看起來很慌張呢
你醒來啦  昴
你有話要說對吧  我也是
話說回來  居然又是大罪司教
我越來越覺得菜月和他們之間
真的有一段因緣了
現在就先別感嘆圍繞著昴的孽緣了
首先得去協助夏烏拉
梅莉  可以拜託你嗎
大哥哥真是的
這麼快就要依靠我  太丟架了吧
不過  既然你都乖乖開口了
就交給人家吧
要心懷感激啊
當然很感謝你啊  我愛你
有夠廉價  真是的
昴  你讓梅莉小姐一個人去
應該是另有打算吧
雷伊德會下來
我想請你阻止那傢伙的干預
在這麼亂七八糟的狀況下
那傢伙偏偏會做出別人最不希望他做的事
菜月  這消息的來源也是一樣嗎
對  是聽「暴食」說的
那好吧  雷伊德就交給我來處理
交給你了
你戰勝雷伊德是絕對條件
明白了  就先這麼辦吧
艾姬多娜  碧翠絲大人
接下來就拜託兩位了
這時候不是應該交給我才對嗎
然後我們要去和愛蜜莉雅美眉她們會合
昴
沒事
我們也走吧
拉姆
巴魯斯  你醒了啊
「暴食」大罪司教來了
愛蜜莉雅大人正在應戰
但拉姆再不快回去  可能就來不及了
艾姬多娜
雷姆和帕特拉修就拜託你了
書庫應該是最安全的
菜月  那你呢
我和碧翠絲要跟拉姆一起對付大罪司教
冰結霜降藝術
愛蜜莉雅大人  我們來助陣了
拉姆
昴和碧翠絲也來了
幸好你們沒事
可是  現在非常危險
你們快退開
甚麼甚麼
姐姐大人和大哥哥一起來了
真叫人受不了
過去的憧憬和現在的憧憬…
你們對我等而言可是兩大救世主啊
說甚麼憧憬
拉姆姑且不論  連我也算嗎
看來你不懂喔  大哥哥
因為昴是特別的
你竟敢模仿她…
就是這個  大哥哥
本不該針對我等的濃郁憎恨
香氣四溢的執著
鮮嫩欲滴的激情
怎麼樣  就趁現在重現那個感動時刻吧
就從這裡開始吧  大哥哥
從頭…
不
從零…
去死吧
還有我呢
拳王之掌
「跳躍者」多爾肯的縮地
長相可是愛蜜莉雅大人
少數無可挑剔的優點之一
拉姆  謝謝你
請小心  愛蜜莉雅大人
對方似乎會使用棘手的招式
好像是
剛剛那一招感覺非常麻
那招也是  不過…
「跳躍者」
取那麼誇張的名字
結果就只是個空間跳躍的把戲吧
不愧是姐姐大人
好啊  好啊  感覺很好
當然好  很好嘛
當然好啊  真的很好
當然很好啊
就是因為這麼好才要
暴飲  暴食
魔獸大進擊被壓制了
雷姆她們沒有異狀
朱利斯正在苦戰啊
對手果然是雷伊德嗎
昴  你在說甚麼
你在看哪裡
是在說甚麼
看哪裡  那當然是…
這是…
我能知道大家在哪裡做甚麼
昴
我…我沒事
只是頭有點暈
不會錯  我看得見大家
大哥哥你真的很狡猾呢
竟然還有閒情逸致東張西望
看來拉姆還真是被小看了呢
在哪裡
菜月昴
昴
我等開動了
奇怪
死…是更…
真是好險
我差點就被吃了  得救了
本來打算留他一命
但不能要求太多了
總之謝了  夏烏拉
夏烏拉
你有甚麼根據說那是夏烏拉
是夏烏拉…嗎…
碧翠絲大人
貝蒂知道
愛蜜莉雅  要配合了喔
好  那我就憑直覺試試看
不想再吃苦頭的話
就乖乖…
愛蜜莉雅  那是自割
愛蜜莉雅美眉
我沒事
因為拉姆用風把爆風擋開了
那真的是夏烏拉嗎
我想應該就是她
拉姆  怎麼了
不要叫那麼大聲
你太亂來了
拉姆能戰鬥的時間是有限的
梅莉現在也還在露臺上戰鬥
如果是這樣
就表示那女孩沒有遭到夏烏拉攻擊
那個  你們兩位
從剛剛就講得好像理所當然一樣…
巴魯斯  你看見了甚麼
詳情我也不清楚
但我好像能隱約知道塔裡大家的位置
會是權能嗎
權能
所以透過那個力量
看到夏烏拉和那隻蠍子重疊在一起嗎
沒錯
對了  說到權能
你的記憶…
如果是說雷姆  我還是想不起來
光是打倒「暴食」
也沒辦法拿回被搶走的東西
難纏的敵人
真令人厭惡
上面  是朱利斯嗎
昴  退後
朱利斯
昴
還有愛蜜莉雅大人跟大家
一群女人一起出來迎接啊
這不是很懂嗎
你們要一起當老子的對手嗎
真是最糟的發展呢
昴
我有好消息和壞消息
那就從好消息開始說吧
我知道行蹤不明的另一個「暴食」在哪裡
真的假的  在哪
而他在哪裡  就是那個壞消息
雷伊德‧阿斯特雷亞
他就是
「暴食」大罪司教
羅伊・愛爾法德
本人
(字幕由官方提供)
(五個障礙)